لم تكن هي السبب الوحيد في
تدمير مشروع كاين،
لكنها طلبت أيضًا من كاين
التلاعب بالانتخابات.
سواء كانت اللعبة أو غير ذلك،
كل شيء بدأ معك، ماماي!
هل يمكنك، من فضلك، أن تتركني وحدي؟
كاين!
فهل بقيت حتى وقت متأخر تلعب بهذه النرد؟
يجب أن أصادر هذا الآن.
أنا فعلا أبحث في اللعبة.
نادي ألعاب الطاولة.
إنها تمامًا مثل اللعبة التي لعبناها.
من هو… بانيادا؟
إذا وجدنا بانيادا،
قد نعرف المزيد عن هذا النرد.
أوم.
هل اللعبة تهدف إلى قتلنا جميعًا؟
يا شباب، انظروا!
كيف سنخرج من هنا؟
هذا الشيء موجود أمام الباب مباشرة.
ماذا يجب علينا أن نفعل يا أوم؟
لدي خطة، ولكن...
ولكن ماذا؟
لا يمكننا جميعًا المغادرة، بان.
يجب على شخص ما أن يبقى في الخلف.
الشخص الأبطأ في الوقت الحالي هو…
أوم!
أوم.
انتظري دقيقة يا حبيبتي.
أقوم بتحضير
السبانخ المقلية المفضلة لديك.
إنه من الأفضل دائمًا تناوله طازجًا من المقلاة،
ألا تعتقد ذلك؟
نعم أمي.
لماذا لا تتصل
بوالدك لتناول الإفطار؟
أخبره أنه لا يستطيع الحضور حتى وقت الغداء.
لماذا جمعتنا هنا يا ماماي؟
عندي شيء أريد أن أعلنه.
ما هو هذا الإعلان،
سيدتي الرئيسة؟
أوه، لقد نسيت.
أنت لم تعد واحدًا منهم بعد الآن.
لقد قمت أنا وأمي
بالبحث عن لعبة النرد.
دعني أرى.
نادي ألعاب الطاولة؟
هل يوجد نادي مثل هذا
في مدرستنا؟
كان هناك، منذ 30 عاما.
سجل نادي ألعاب الطاولة
هو دليل على أن شخصًا
ما لعب اللعبة قبلنا.
لماذا تم شطب هذا الجدول؟
إذا كان هناك من يستطيع أن يقدم لنا الإجابات،
فهو بانيادا.
هي كتبت هذا الكتاب.
حاولت أنا وماماي البحث عن كلمة Panyada
في الكتب السنوية للمدرسة،
ولكننا وجدنا صفحتها ممزقة
بواسطة لا أحد غير أوم.
أنا متأكد من أن أوم يعرف عن هذه اللعبة
أكثر مما يعترف به.
لماذا تبحث في هذه اللعبة؟
لا تخبرني أنك تريد اللعب مرة أخرى.
نحن نفعل ذلك.
في سجل الرحلة، يمكنك أن ترى أن شخصًا
ما حاول جمع أربع ميداليات،
وهذا يعني أن اللعبة
قد تحقق الأمنيات بالفعل.
لاستعادة مشروع كاين،
لا توجد طريقة أخرى للقيام بذلك سوى هذه.
ولهذا السبب أطلب
منكم جميعًا اللعب مرة أخرى.
هل أنت خارج عقلك؟
هناك عقوبة للخسارة.
ألا تخاف من ذلك؟
ناهيك عن أن
النرد تمت مصادرته.
سوف نستعيده.
إذا لم نفعل هذا،
لن يكون هناك طريقة أخرى لمساعدة كاين.
لماذا نساعده؟
عندما كان كل هذا خطؤك
في المقام الأول؟
يا.
إنه يستحق اللعب
إذا فكرت في الأمر.
حتى لو كانت العقوبة هي
تدمير مشروعنا مثلما فعل مشروع كاين،
لكن إذا كان بوسعنا أن نطلب 10 أو 100 مليون،
فالأمر يستحق ذلك تمامًا.
ماذا لو لم يكن العقاب هو
تدمير مشروعك فقط؟
لا يوجد طريقة لأكون في الداخل!
نحن نغادر، مارك.
اعتبرني خارجا.
إذا كنت ترغب بشدة في مساعدة كاين،
يتوجب عليك القيام بذلك بمفردك.
لا تجرنا معك.
ماذا قال.
سأفعل ذلك وحدي حتى لو لم يرغب أحد بذلك.
ألا يخيفك العقاب؟
لا أعتقد أن اللعبة يمكن أن تؤذيني.
وإذا كان بإمكانه تحقيق رغبة كاين،
أنا على استعداد لتحمل المخاطرة.
ماذا عنك ساموت؟
هل ليس لديك أمنية؟
أفعل.
أنا لست متأكدًا من
إمكانية تحقيق أي شيء.
سيدي، لم أفعل ذلك.
لقد قلت لك أنها كانت حادثة.
هذا ليس ما يبدو عليه الأمر
في الفيديو.
الشخص الوحيد الذي يمكنه أن يخبرنا
إذا كنت تقول الحقيقة هو أتوم،
وما زال في غيبوبة.
أقدر لك أنك صنعت
اسمًا لمدرستنا.
ولكن إذا لم نتخذ أي إجراء،
سيتم اتهامنا بالتحيز
تجاه الطلاب النموذجيين.
نموذج انسحاب الطالب
انا آسف حقا.
ولكن للحفاظ على سمعة مدرستنا،
وهذا أمر لا مفر منه.
رئيسي.
سيد!
ساموت.
شكرًا لك.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد قلت لك مرات لا تحصى
أن لا تظهر وجهك هنا.
سيدتي، أنا...
هل تعتقد أنني سأتعاطف
معك إذا واصلت الظهور؟
لقد جعلت ابني هكذا.
كن شاكرا لأنني لم أقم بحبسك!
يترك.
يترك!
بوو!
علامة!
لقد اخافتني!
هل تناولت العشاء؟
- نعم. هل فعلت؟
- نعم.
أم.
همم؟
هل قمت بتولي وظيفة محاسبية أخرى؟
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
لا أريدك أن تعمل كثيرًا.
أنا قلق عليك يا أمي.
وأنا أعلم ذلك.
ولكن إذا لم أعمل بجد،
وأنفقت كل أموالك على الفتيات،
فماذا سيبقى مني إذن؟
مستحيل!
لا يوجد طريقة تجعلني أحب شخصًا
أكثر من حبي لك يا أمي.
أنت تعرف ذلك.
أنا جادة يا أمي.
لا أريدك أن تعمل أكثر من اللازم.
جسدك غير قادر على ذلك.
أنا قلق عليك.
أعدك بأنني لن أعمل كثيرًا.
تمام؟
هل وعدت؟
أفعل.
تمام.
وبالمناسبة!
يجب عليك أن تبطئ من
اللعب، أيها الحبيب.
أمي! أنتِ تستمرين في ذكر هذا الأمر!
أوقفها الآن.
يذهب.
فقط اذهب إلى السرير.
تعال.
أنت دائمًا تتجنب هذا الموضوع، أليس كذلك؟
هل أنت مستعد يا صديقي؟
لا أستطيع الانتظار لبعض البيرة الباردة.
يتمسك.
دعني أكسب بعض المال.
مرة أخرى؟
أنت تفعل ذلك كثيرًا هذه الأيام.
كيف يمكنني أن أشتري لك المشروبات بطريقة أخرى؟
لقد خسرت.
هراء!
خسارة أخرى، أليس كذلك؟
لا بأس. هذه هديتي اليوم.
على ما يرام؟
تعال.
يا!
انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه!
ابق بعيدًا عن طريقي.
مهلا، دون.
لقد مر وقت طويل.
هل نسيتنا جميعا؟
بالطبع لا.
لقد كنت مشغولاً للتو.
أنا متأكد من
أنك نسيت شيئًا ما.
مثل الخمسين ألفًا التي كنت تدينني بها.
50 ألفًا؟
اِتَّشَح!
لديك حتى الاسبوع القادم.
إذا لم تدفع،
لا أستطيع ضمان
سلامتك وسلامة صديقك.
اللعنة.
بالطبع.
سأعيدها إليك
في أقرب وقت ممكن.
علينا أن نذهب الآن.
يا.
هل تحتاج إلى مصعد؟
أنا أعرف جيدا أين تعيش.
ًلا شكرا.
لم أكن أعلم أن طالبًا متميزًا مثلك
يمكنه أن يفعل شيئًا كهذا.
ساموت!
لقد أفزعتني.
ظننتك معلمًا.
هل وجدته؟
لقد تم قفله.
أتذكر أنه كان في مكان ما هنا.
هنا.
استخدم اللون الأسود.
إنه ليس هنا.
لكنني أتذكر أن المعلم
وضعه هناك.
ربما قام بتحريكه.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ماذا تفعلان؟
أوه، أوه، نحن...
نحن...
لقد طلب مني مدير المدرسة
أن أحضر شيئًا منك يا سيدي.
وقال إنه يريد النرد
الذي صادرته.
لم يعد معي بعد الآن.
لقد جاء شخص ما بالفعل من أجله.
من؟
الصبي في مجموعة أصدقائك.
كيف ستحصل على هذا القدر من المال
لسدادهم؟
والدك شرطي، أليس كذلك؟
ألا يستطيع مساعدتك؟
إذا اكتشف أبي أنني أقامر عبر الإنترنت،
سيقتلني قبل أن
تتاح لهؤلاء الرجال الفرصة للقيام بذلك.
لا يمكننا أن نخبره بذلك.
لقد أخذت النرد، أليس كذلك؟
ماذا الآن؟
قال المعلم أن صبيًا جاء
وأخذ النرد.
أنا أعلم أنكما الاثنان.
أخبرني أين هو.
هل يمكنك التوقف عن الجنون لثانية واحدة؟
لم نأخذها!
لماذا نريد ذلك
عندما تكون اللعبة خطيرة جدًا؟
يبدو أنهم يقولون الحقيقة.
إذا لم يكونوا هم فمن أخذها؟
ربما…
مارك هل أخذت النرد؟
نعم.
فعلتُ.
لماذا أخذته بحق الجحيم؟
قلت أنك لا تريد اللعب.
مثلك تمامًا، لم أعد
ألعب بعد الآن،
لكن أوم طلب مني ذلك.
هل تسللت لرؤية أوم؟
لماذا هذه هي المرة الأولى
التي أسمع فيها عن هذا؟
لم أتسلل لرؤيتها.
لقد أتت لرؤيتي.
هل جاء أوم لرؤيتك؟
لماذا؟
أوم.
ماذا تريد رؤيتي فيه؟
هل تتذكر أنك مدين لي
في المباراة الأخيرة؟
أوه.
بالطبع أفعل.
حسنًا…
كيف تريد مني أن أسدد لك؟
أريد أن ألعب اللعبة مرة أخرى.
أريدك أن تلعب معي.
العب اللعبة؟
أنا آسف ولكن لا أستطيع مساعدتك.
ولم لا؟
تمت مصادرة النرد من قبل المعلم.
ولكن حتى لو لم يحدث ذلك،
لا أحد يريد لعبها بعد الآن
بعد ما حدث لكاين.
ماذا حدث لكاين؟
لقد احترق مشروعه.
المدرسة كلها تعرف هذا.
ساموت كان على حق.
لا تذهب إلى مدرستنا.
أيا كان.
لا يهمني على أية حال.
أنا أثق بك.
أنت تفعل؟
بالطبع.
إذا كنت تريد أن تؤذيني،
لم تكن لتنقذني
في المباراة الأخيرة.
يمين؟
ولكن بالحديث عن ذلك،
أريد فعلا أن ألعب اللعبة مرة أخرى.
أريد أن أعرف إذا كان حقا
يحقق الأمنيات.
إنه كذلك.
إنه يحقق الأمنيات فعلاً.
كيف عرفت ذلك؟
لأنني لعبت من قبل.
يمكنني مساعدتك في تحقيق
جميع رغباتك.
ماذا تقصد؟
سأساعدك على الفوز باللعبة.
كل ما عليك فعله هو الحصول على النرد من أجلي،
ويمكننا أن نلعبها معًا،
فقط نحن الاثنين.
فقط نحن الأثنين؟
فرص الفوز تكون أعلى
مع عدد أقل من اللاعبين.
ألا تعتقد ذلك؟
قالت أوم أنها تريد اللعب
معكما فقط؟
لكن أوم كان دائمًا ضد
لعب اللعبة.
لماذا تطلب منك فجأة اللعب؟
أين النرد الآن؟
لقد أعطيتها لأوم.
هل يمكنك التواصل معها إذن؟
لا أستطيع، في الواقع.
لقد طلبت منها
حسابها على الفيسبوك والانستغرام.
لكنها لم تخبرني.
علامة!
هل قالت أي شيء آخر
بعد أن أعطيتها النرد؟
لقد طلبت مني أن ألتقي بها للمباراة
يوم الأحد مساءً...
في الصالة الرياضية القديمة.
مارك لا تذهب.
أنت تعرف مدى خطورة اللعبة.
لم أقرر فعليا إذا كنت سأفعل ذلك.
إذا كان أوم يلعب، فأنا أيضًا كذلك.
وهذا يجعل هناك لاعبين اثنين.
ثم لديك جميع اللاعبين الذين تحتاجهم.
أنا ومارك لن نلعب.
دعنا نذهب.
سأكون هنا يوم الأحد.
ويمكن لبقية منكم أن يقرروا بأنفسهم.
أعلم أن لديك أسبابك الخاصة.
أم.
ماذا يوجد للعشاء؟
باي: لا تلعب اللعبة يا مارك.
أنا قلق عليك.
لا تلعب اللعبة يا مارك،
ماماي: أنا آسفة يا كاين. أعدك
أني سأصلح كل شيء.
ساموت.
دون بنز.
هل أنتما الاثنان منضمان أيضًا؟
ألا يمكننا ذلك؟
هل تخطط للاستيلاء على كل المجد؟
علامة.
علامة!
مارك، من فضلك فكر مرة أخرى.
أنا قلق عليك حقا.
لقد فكرت في الأمر جيدًا، باي.
يمكنك العودة إلى المنزل إذا كنت تريد ذلك.
أفهم.
كاين؟
ما الذي تفعله هنا؟
إنه مشروعي.
لذا فهذه مسؤوليتي.
لا أحتاج إلى مساعدة أحد.
ماذا تفعلون هنا جميعا؟
لقد قلت لك أننا سنلعب بمفردنا.
ماذا تقصد ب "اللعب بمفردك"؟
لماذا لا نستطيع الانضمام أيضاً؟
هل لديك شيئا تخفيه؟
لا أنا لا.
لقد كنت تخفي حقيقة أنك
لعبت اللعبة من قبل.
لم أكن أخفي ذلك.
لم تسأل أبدًا.
لماذا أردت فجأة أن تلعب؟
عندما كنت تمنعنا
من رمي النرد من قبل؟
ما الغريب في ذلك؟
لكم جميعا رغباتكم،
وأنا أيضًا.
بدلا من استجوابي،
يجب عليكم جميعًا أن تسألوا أنفسكم
ما إذا كنتم على استعداد لتحمل المخاطرة.
ليس من المتأخر التراجع.
لقد اتخذت قراري. سألعب.
نفس الشيء هنا.
إذا كان مارك سيلعبها، فسأفعل ذلك أيضًا.
لا تقل أنني لم أحذرك.
مرحبًا بجميع اللاعبين الثمانية
في لعبة Djehuty، لعبة الذكاء،
حيث ستتحقق جميع رغباتك.
إذا كان لدينا أربع ميداليات،
ووضعهم هنا على المنصة،
يمكننا أن نتمني أمنية، أليس كذلك؟
نعم.
هذا رائع جدًا!
سأطلب 10 مليون.
100 مليون، في الواقع.
ربما نموت قبل أن نتمكن
من تحقيق أمنية واحدة.
لن يكون الأمر سيئًا إلى هذه الدرجة، باي.
توقف عن التفكير الزائد.
جميع اللاعبين الثمانية، استعدوا للعبة.
هل نحن…
في فندق؟
اِتَّشَح.
هناك بعض النرد هنا.
نرد؟
ما هي استخداماتهم؟
أعتقد أنها مشابهة للعبة الأخيرة.
كل لون لكل واحد منا.
الحج.
يتم تعيين اللاعبين كحجاج،
متجهين نحو بوابة الجنة.
سوف تمر بالعقبات
لاختبار إيمانك.
سيحصل كل لاعب على
نرد واحد ذو عشرة أوجه باللون الخاص به،
والتي سيتم استخدامها للتدحرج
من أجل القيام بحركة.
"اتخذ خطوة؟"
أول لاعب يصل إلى
بوابة الجنة يفوز باللعبة.
هذا كل شيء؟
ينبغي أن يكون الأمر سهلاً بدرجة كافية.
من المرجح أن يكون هناك المزيد من القواعد.
كما في المباراتين السابقتين.
لكن علينا أن نختار نردنا على أية حال، أليس كذلك؟
سأذهب أولا.
إذا كنت قد لعبت اللعبة من قبل،
ماذا يعني هذا الرمز؟
إنه مستوى الصعوبة.
كلما زاد عدد النجوم، كلما
أصبحت اللعبة أكثر صعوبة.
ويأتي مع جوائز مختلفة.
فهل كانت المباراة الأخيرة
أصعب من هذه؟
هذا لا يعني أن الأمر سيكون سهلا.
ماذا نفعل بالنرد؟
النرد…
أعتقد أنه من المفترض أن يذهب هنا.
بطاقة؟
أستطيع فتحه الآن.
فهل نلقي النرد لنتبادله
ببطاقة مفتاح لدخول الغرفة؟
وهذا يعني أن كل غرفة تشبه
مربعًا على لوحة اللعبة.
مثل لعبة المونوبولي؟
دعونا نتدحرج.
يا للعار! المركز الأخير؟
هل هذه هي خطة البناء يا كاين؟
ما هي هذه النقاط؟
أعتقد أنه يشير إلى من هو في أي غرفة.
أيها اللاعبون، حافظوا على التوازن.
اللاعب الذي يتمكن أولاً من موازنة
ميزانه يفوز باللعبة.
أعتقد أن علينا التنافس.
دعونا نلعب إذن.
أوه؟
الأوزان لا تتناسق
مع الأحجام؟
أنا انتهيت.
كيف فعلت ذلك؟
الأوزان لا تتناسق
مع الأحجام،
ولكن مع الألوان.
انتهت اللعبة.
اطلب جائزتك في القاعة.
"جائزة"؟
دعنا نذهب.
لذلك الفائز يحصل على عملتين معدنيتين،
في حين أن الخاسر يحصل على واحدة فقط.
ربما تكون العملات المعدنية مخصصة لهذا الجهاز.
نرد؟
كيف كانت حالتك؟
هل كان الأمر صعبا؟
كيف وجدته؟
لقد كانت هناك لعبة
للتنافس مع بعضنا البعض.
لقد فزت.
فطيرة ضائعة.
كنت في الغرفة وحدي،
وكان هناك لغز.
لذلك كل غرفة لديها لعبة صغيرة خاصة بها.
كانت المباراة صعبة حقًا، أوم.
لم أتمكن من إكمال عملي في الوقت المحدد.
حسناً، أنتم مجرد عضلات.
ربما عقلكم لا يعمل بشكل صحيح.
دون، أيها الوغد.
اوقفوا القتال!
نحن بحاجة إلى إنهاء هذه اللعبة.
هل حصلتم جميعًا على النرد كجائزة؟
فعلتُ.
لقد حصلت على واحدة أيضاً.
أنا أيضاً.
بالإضافة إلى النرد ذو العشرة أوجه،
حصلت أيضًا على نرد آخر غريب الشكل.
ينظر.
سُلُّم؟
لماذا لا تحاول وتدحرجه؟
ابتعد عن طريقي.
هراء.
ماذا الآن؟
حاول رمي النرد بشكل عادي.
أيها اللاعب، أدخل البطاقة
لتحديث تقدمك.
تم إدخال بطاقة خاطئة.
إنه لا يعمل.
ربما لا يمكنك استخدام هذه البطاقة هنا.
حاول إدخال البطاقة الرئيسية.
يا إلهي!
وهذا يعني أننا بحاجة إلى رمي النرد هنا
لتحديث بطاقة المفتاح الخاصة بنا.
لذا إذا كان لديك نردين،
سوف تتحرك بشكل أسرع.
نعم.
إن الفوز باللعبة المصغرة يمنحك
فرصة أكبر لإكمال اللعبة أيضًا.
دون، حاول ذلك.
إستمر.
حصلت على الغرفة رقم 12.
أي غرفة حصلت عليها؟
الغرفة رقم 11.
لذا، الجميع، باستثناء بنز،
يتجهون إلى الطابق الثاني.
دعونا نسرع.
ماذا بحق الجحيم؟ أنا في المركز الأخير؟
إلحق بنا يا صديقي.
ترتيب أرقام الغرف في هذا الطابق
يختلف عن الطابق الأول.
أنت على حق.
ويمتد من اليسار إلى اليمين
في الطابق الأول.
لكن الأمر من اليمين إلى اليسار في هذا الطابق.
من يهتم بهذا؟
يتعين علينا الدخول إلى الغرفة
وفقًا للبطاقة الرئيسية على أي حال.
دعونا نذهب الآن فقط.
سأراك قريبا، باي.
إلى أين أنت ذاهب؟
لدي بطاقة الدخول للغرفة رقم 11.
أين تعتقد أنني ذاهب؟
لقد خططت لهذا، أليس كذلك؟
لقد تأكدت من حصولك على
نفس الرقم الذي حصل عليه مارك.
هل يمكن التحكم بالنرد بهذه الطريقة؟
هل يمكنك أن تخفف من الغيرة قليلاً؟
فطيرة، هيا.
إنها مجرد مصادفة.
تربط بطاقة السلم اللاعب بالغرفة
الموجودة أعلى أو أسفل الغرفة التي يتواجد بها.
الرجاء اختيار الغرفة الموجودة على الرسم التخطيطي.
يا إلهي!
رائع.
مفاجأة!
لقد التقيت بك!
هل استخدمت بطاقة السلم؟
كيف عرف ذلك؟
بطاقة السلم.
دعونا نستمر في اللعب.
أحتاج إلى الفوز حتى أتمكن من رمي النرد.
لم يكن هناك رمز السلم هنا من قبل.
ماذا يعني الضوء الأحمر؟
يا إلهي! لقد كنت قريبًا جدًا!
لو كنت أسرع قليلا.
متى وصلت إلى هذا الطابق؟
فضولي، أليس كذلك؟
بطاقة السلم.
مرة أخرى؟
كيف عرفوا جميعا؟
ما أريد أن أعرفه حقًا هو
ما حدث في الطابق الأول؟
لماذا تحول اللون إلى الأحمر في الرسم البياني؟
هل حدث شيء غريب
عندما غادرت؟
كيف عرفت ذلك؟
لم يكن هناك شيء عندما دخلت الغرفة.
تم احتساب جميع اللاعبين.
أصبحت ماكينة استبدال البطاقات
متاحة الآن.
يمكن للاعبين استبدال نردين
ببطاقة سلم أو بطاقة ثعبان.
بطاقة السلم أم بطاقة الثعبان؟
ومن هذين الرمزين،
وتسلسل الأرقام في
الطابقين الأول والثاني،
أعتقد أن هذه اللعبة تشبه لعبة
الثعبان والسلم.
الثعابين والسلالم.
لذا إذا كانت بطاقة السلم قادرة على جلب
بنز إلى الطابق العلوي،
من المحتمل أن تضع بطاقة الثعبان شخصًا ما
في الطابق السفلي.
فهل بطاقات الثعابين تستخدم
لإبطاء الآخرين؟
مازلنا بحاجة إلى نردين للحصول عليه.
لقد خسرت أمام Aom للتو
لذلك ليس لدي ما يكفي من النرد.
لدي أيضًا نرد واحد فقط.
عندي اثنين.
لكن إذا قمت بتبديلهما، فلن يكون لدي
نرد لأرميه في الدور التالي.
فهل يستطيع أحد أن يبادل أي شيء؟
لماذا نضيع وقتنا إذن؟
دعنا نذهب.
أنا في الطابق الثالث، يا رفاق.
الحق.
الوداع.
إذن ماماي وبينز فقط
هما من يصلان إلى الطابق الثالث؟
لو حصلت على 10 عندما رميت النرد، ربما كنت قد
وصلت إلى الطابق الثالث أيضًا.
أنا ضدك هذه المرة إذن؟
إنه أمر سهل للغاية تقريبًا.
من المؤكد أنك تتحدث كثيرًا.
ما هذا؟
اللاعب الذي يطلق عددًا أكبر من الكرات
في الدوامة يفوز.
من المؤسف أنك تواجه شخصًا
في فريق كرة السلة.
احتفظ بفرحك إلى أن تفوز فعلاً.
نعم!
يا!
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
انتهت اللعبة.
اطلب جائزتك في القاعة.
يا أحمق! لقد غششت!
غش، مؤخرتي.
الفوز هو الفوز.
إلى أين تظن نفسك ذاهبًا أيها الوغد؟
عد إلى هنا!
لقد حصلت على نفس الغرفة التي لديك، أوم.
إذن أنتم جميعًا ذاهبون إلى الطابق الثالث.
مارك ودون ليسوا هنا بعد.
دون، أيها الأحمق!
لم تفوز.
لقد غششت!
إذا اعتقدت اللعبة أنني غششت،
هل كانت ستعطيني نردين؟
أظهر بعض الروح الرياضية، أليس كذلك؟
سأعيدك لهذا السبب!
مارك، اهدأ.
لا يزال بإمكانك الفوز في النهاية.
ابتعد عن الطريق.
هل تعتقد أنك ستسبقني بهذا؟
أنا أشعر بالأسف تجاهك.
أنت سيئ ولكنك لا تعلم ذلك.
أيها الوغد!
ماذا ستفعل!
ماذا، هاه؟
- تعال إلي!
- اسكت بحق الجحيم!
يا لك من أحمق!
- يا رفاق، اهدأوا!
- ابتعدوا عن أعمالي!
ماذا يحدث؟
يا شباب، انظروا!
اذهب إلى الطابق الثالث!
هراء!
ماذا حدث للتو؟
ماذا جرى؟
كان المبنى ينهار.
هذا المبنى؟
لا تكن مضحكا.
إنه صحيح.
- لقد رأيت ذلك بأم عيني.
- إنهم على حق.
لقد انهارت الأرضية للتو.
ما الأمر يا ساموت؟
لم يحدث هذا فجأة.
إنه التصميم.
ينظر.
المرة الأولى التي رأينا فيها الطابق الأول
مميزًا باللون الأحمر كانت بعد الدور الثاني.
الآن أصبح الطابق الثاني مميزًا باللون الأحمر
بعد الدور الرابع.
ومن الممكن أنه في كل دورتين،
كل طابق سوف ينهار.
لقد قلت لك أن هذه اللعبة خطيرة!
إنه سيقتلنا حقا!
لقد كنت تعلم أن الأمر سيكون خطيرًا،
أليس كذلك؟
وحذرتك.
لقد أصررتم جميعا على اللعب.
لماذا تثير ضجة الآن؟
إذا كنت تريد إلقاء اللوم على شخص ما،
ألقي اللوم على نفسك.
لا فائدة من القتال الآن.
دعونا نستمر في اللعب
حتى نتمكن من إنهاء هذا.
من الغريب أنك تعلم مدى خطورة
اللعبة ولكنك لا تزال تريد اللعب.
ماذا تريد بالضبط؟
لدي رغبة أريد تحقيقها.
لقد قلت لك ذلك.
هل يتعلق الأمر بمارك؟
ماذا تقول؟
يمكن للجميع أن يروا أنك
تحاول التقرب من مارك.
ماذا تخطط؟
ما أفعله ليس من شأنك.
هل أنتم ذاهبون إلى تلك الغرفة؟
حظا سعيدا مع ذلك.
ما رأيك ماذا يعني بنز؟
ماذا يوجد في هذه الغرفة؟
لقد وصلت هنا للتو أيضاً.
كيف عرفت ذلك؟
إذن لم تلعب
هذه اللعبة على وجه الخصوص؟
تتغير اللعبة كما يحلو لها.
أنت تعرف ذلك.
فما هي أنواع الألعاب التي لعبتها؟
أوم!
دعونا نلعب فقط.
ثعبان؟
كيف ذلك ممكنا؟
بطاقة الثعبان.
كان بنز في هذه الغرفة ولابد أن يكون قد استخدم
بطاقة الثعبان قبل أن يغادر.
وهذا يعني أننا في الطابق الثاني.
ولكن في الخارج…
لا يمكننا المغادرة.
ماذا سيحدث
إذا لم نتمكن من مغادرة هذا المكان؟
لا أعرف!
إذا كان الأمر كذلك
فهل علينا أن نعمل معًا؟
كيف يمكنني أن أثق في أنك لن تغش مرة أخرى؟
بنز لماذا فعلت ذلك؟
حصلت على الغرفة 70،
وهو موجود أسفل
الغرفة التي يتواجدون فيها.
سأشتري لك بعض الوقت.
لماذا تساعدنا يا كاين؟
أنا فقط لا أريد أن يفوز دون.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
سوف يظل كاين عالقًا هنا.